Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# GearGearNameHeadVis001
source: FishFry Visor
ja: ヤキフグ サンバイザー
ko: 복어구이 선바이저
zh_hans: 烧河豚中空遮阳帽
zh_hant: 燒河豚中空遮陽帽

# GearGearNameHeadVis002
source: Sun Visor
ja: サンサンサンバイザー
ko: 선선선바이저
zh_hans: 艳阳中空遮阳帽
zh_hant: 豔陽中空遮陽帽

# GearGearNameHeadVis003
source: Takoroka Visor
ja: ヤコバイザー
ko: 라이즈 바이저
zh_hans: 暇古中空遮阳帽
zh_hant: 暇古中空遮陽帽

# GearGearNameHeadVis004
source: Face Visor
ja: フェイスバイザー
ko: 페이스 바이저
zh_hans: 脸部中空遮阳帽
zh_hant: 臉部中空遮陽帽

# GearGearNameHeadVis005
source: Crust Bucket Visor
ja: ロブズ・10・バイザー
ko: 롭스 바이저
zh_hans: 龙10中空遮阳帽
zh_hant: 龍10中空遮陽帽

# GearGearNameHeadVis006
source: Tee Time Visor
ja: スラグンサンバイザー
ko: 스라글선 바이저
zh_hans: 镜墨中空遮阳帽
zh_hant: 鏡墨中空遮陽帽

# GearGearNameShoesAmb000
source: School Shoes + Hi Socks
ja: スクールローファー ハイソ
ko: 니 삭스 스쿨 로퍼
zh_hans: 学校乐福鞋 高级
zh_hant: 學校樂福鞋 高級

# GearGearNameShoesAmb001
source: Samurai Shoes
ja: サムライシューズ
ko: 일본 무사 슈즈
zh_hans: 武士鞋
zh_hant: 武士鞋

# GearGearNameShoesAmb002
source: Power Boots
ja: パワードレッグス
ko: 파워드 레그
zh_hans: 动力靴
zh_hant: 動力靴

# GearGearNameShoesAmb003
source: Baggy-Sock Fringe Loafs
ja: キルトローファー ルーズ
ko: 루즈 삭스 킬트 로퍼
zh_hans: 流苏乐福鞋 宽松
zh_hant: 流蘇樂福鞋 寬鬆

# GearGearNameShoesAmb004
source: Squinja Boots
ja: シノビアシ
ko: 닌자 부츠
zh_hans: 忍者鞋
zh_hant: 忍者鞋

# GearGearNameShoesAmb005
source: Power Boots Mk I
ja: パワードレッグス オリジン
ko: 파워드 레그 오리진
zh_hans: 动力靴 原型
zh_hant: 動力靴 原型

# GearGearNameShoesAmb006
source: Pearlescent Kicks
ja: ヒメイトスニーカー
ko: 히메이트 스니커즈
zh_hans: 姬伴运动鞋
zh_hant: 姬伴運動鞋

# GearGearNameShoesAmb007
source: Marinated Slip-Ons
ja: イイダチスリッポン
ko: 이이다치 슬립온
zh_hans: 饭友懒人鞋
zh_hant: 飯友懶人鞋

# GearGearNameShoesAmb008
source: Enchanted Boots
ja: エンチャントブーツ
ko: 인챈트 부츠
zh_hans: 魔力靴
zh_hant: 魔力靴

# GearGearNameShoesAmb009
source: Steel Greaves
ja: タコティカルなすねあて
ko: 문어티컬한 레그 가드
zh_hans: 章鱼护腿鞋
zh_hant: 章魚護腿鞋

# GearGearNameShoesAmb010
source: Fresh Fish Feet
ja: ひれおくんのあし
ko: 히레오 슈즈
zh_hans: 鱼奇奇鞋
zh_hant: 魚奇奇鞋

# GearGearNameShoesAmb011
source: Knotty Bois
ja: イダテンヒモサン
ko: 짚신
zh_hans: 韦驮天绑带凉鞋
zh_hant: 韋駄天綁帶涼鞋

# GearGearNameShoesAmb012
source: Kick Dampeners
ja: アンクルサポーター
ko: 앵클 서포터
zh_hans: 脚踝支撑带
zh_hant: 腳踝支撐帶

# GearGearNameShoesAmb013
source: Chaos Kicks
ja: バーサークグリーブ
ko: 버서크 그리브
zh_hans: 狂战士胫甲
zh_hant: 狂戰士脛甲

# GearGearNameShoesAmb014
source: Base School Shoes
ja: スクールローファー スゲソ
ko: 맨발 스쿨 로퍼
zh_hans: 学校乐福鞋 醋鱿鱼须
zh_hant: 學校樂福鞋 醋魷魚鬚

# GearGearNameShoesAmb015
source: Base Fringed Loafers
ja: キルトローファー スゲソ
ko: 맨발 킬트 로퍼
zh_hans: 流苏乐福鞋 醋鱿鱼须
zh_hant: 流蘇樂福鞋 醋魷魚鬚

# GearGearNameShoesAmb018
source: Faux Sharkskin Platfins
ja: ホホジロノポックリ
ko: 호호지로 나막신
zh_hans: 颊白的木屐
zh_hant: 頰白的木屐

# GearGearNameShoesAmb019
source: Eel Heel Socks
ja: オナガノタビ
ko: 오나가 양말
zh_hans: 翁长的足袋
zh_hant: 翁長的足袋

# GearGearNameShoesAmb020
source: Big Muds
ja: マンダノナガグツ
ko: 만다 장화
zh_hans: 曼蛇的长靴
zh_hant: 曼蛇的長靴

# GearGearNameShoesAmb021
source: World Tour Boots
ja: ワールドMCブーツ
ko: 월드 MC 부츠
zh_hans: 世界级MC靴子
zh_hant: 世界級MC靴子

# GearGearNameShoesAmb022
source: World Tour Heels
ja: ワールドDJブーティー
ko: 월드 DJ 부티
zh_hans: 世界级DJ短靴
zh_hant: 世界級DJ短靴

# GearGearNameShoesBot000
source: Moto Boots
ja: モトクロスブーツ
ko: 모터크로스 부츠
zh_hans: 越野摩托车靴
zh_hant: 越野摩托車靴

# GearGearNameShoesBot001
source: Tan Work Boots
ja: ヌバックブーツ イエロー
ko: 옐로 누벅 부츠
zh_hans: 磨砂皮革靴 黄色
zh_hant: 磨砂皮革靴 黃色

# GearGearNameShoesBot002
source: Red Work Boots
ja: ヌバックブーツ レッド
ko: 레드 누벅 부츠
zh_hans: 磨砂皮革靴 红色
zh_hant: 磨砂皮革靴 紅色

# GearGearNameShoesBot003
source: Blue Moto Boots
ja: モトクロス ソリッドブルー
ko: 블루 모터크로스 부츠
zh_hans: 越野摩托车靴 纯蓝色
zh_hant: 越野摩托車靴 純藍色

# GearGearNameShoesBot004
source: Green Rain Boots
ja: レイニーモスグリーン
ko: 모스 그린 레인 부츠
zh_hans: 雨靴 青苔绿
zh_hant: 雨靴 青苔綠

# GearGearNameShoesBot005
source: Acerola Rain Boots
ja: レイニーアセロラ
ko: 아세롤라 레인 부츠
zh_hans: 雨靴 樱桃红
zh_hant: 雨靴 櫻桃紅

# GearGearNameShoesBot006
source: Punk Whites
ja: ロッキンホワイト
ko: 화이트 펑크 부츠
zh_hans: 摇滚靴 白色
zh_hant: 搖滾靴 白色

# GearGearNameShoesBot007
source: Punk Cherries
ja: ロッキンチェリー
ko: 체리 펑크 부츠
zh_hans: 摇滚靴 樱桃
zh_hant: 搖滾靴 櫻桃

# GearGearNameShoesBot008
source: Punk Yellows
ja: ロッキンイエロー
ko: 옐로 펑크 부츠
zh_hans: 摇滚靴 黄色
zh_hant: 搖滾靴 黃色

# GearGearNameShoesBot009
source: Bubble Rain Boots
ja: レイニーシャボン
ko: 버블 레인 부츠
zh_hans: 雨靴 泡泡
zh_hant: 雨靴 泡泡

# GearGearNameShoesBot010
source: Snowy Down Boots
ja: ミルキーダウンブーツ
ko: 밀키 패딩 부츠
zh_hans: 羽绒靴 牛乳
zh_hant: 羽絨靴 牛乳

# GearGearNameShoesBot011
source: Icy Down Boots
ja: アイスダウンブーツ
ko: 아이스 패딩 부츠
zh_hans: 羽绒靴 冰原
zh_hant: 羽絨靴 冰原

# GearGearNameShoesBot012
source: Hunting Boots
ja: ハンティングブーツ
ko: 헌팅 부츠
zh_hans: 狩猎靴
zh_hant: 狩獵靴

# GearGearNameShoesBot013
source: Punk Nights
ja: ロッキンブラック
ko: 블랙 펑크 부츠
zh_hans: 摇滚靴 黑色
zh_hant: 搖滾靴 黑色

# GearGearNameShoesBot014
source: Deepsea Leather Boots
ja: シンカイレザーブーツ
ko: 심해 레더 부츠
zh_hans: 深海皮靴
zh_hant: 深海皮靴

# GearGearNameShoesBot016
source: Annaki Arachno Boots
ja: アナアキスパイダー6ホール
ko: 아나키 스파이더 부츠
zh_hans: 无法无天蜘蛛网6孔靴
zh_hant: 無法無天蜘蛛網6孔靴

# GearGearNameShoesBot017
source: New-Leaf Leather Boots
ja: シンリョクレザーブーツ
ko: 신록 레더 부츠
zh_hans: 深绿皮靴
zh_hant: 深綠皮靴

# GearGearNameShoesBot018
source: Tea-Green Hunting Boots
ja: チャバハンティングブーツ
ko: 찻잎 헌팅 부츠
zh_hans: 茶吧狩猎靴
zh_hant: 茶吧狩獵靴

# GearGearNameShoesBot019
source: Blu-Shift Moto Boots
ja: モトクロスM-DCB
ko: U-MB 모터크로스 부츠
zh_hans: 越野摩托车靴M-DCB
zh_hant: 越野摩托車靴M-DCB

# GearGearNameShoesBot020
source: Skipjack Work Boots
ja: ヌバックブーツxSJ
ko: 누벅 부츠xSJ
zh_hans: 磨砂皮革靴xSJ
zh_hant: 磨砂皮革靴xSJ

# GearGearNameShoesBot021
source: Arctic Duck Boots
ja: ダックブーツ スノウ
ko: 스노 덕 부츠
zh_hans: 猎鸭靴 白雪
zh_hant: 獵鴨靴 白雪

# GearGearNameShoesBot022
source: Field Duck Boots
ja: ダックブーツ ブッシュ
ko: 부시 덕 부츠
zh_hans: 猎鸭靴 灌木
zh_hant: 獵鴨靴 灌木

# GearGearNameShoesBot023
source: Red Hammertreads
ja: カセブカブーツ レッド
ko: 레드 귀상어 부츠
zh_hans: 双髻鲨靴 红色
zh_hant: 雙髻鯊靴 紅色

# GearGearNameShoesBot024
source: Dappled Hammertreads
ja: カセブカブーツ ダップル
ko: 대플 귀상어 부츠
zh_hans: 双髻鲨靴 斑纹
zh_hant: 雙髻鯊靴 斑紋

# GearGearNameShoesBot025
source: Punk Pinks
ja: ロッキンピンク
ko: 핑크 펑크 부츠
zh_hans: 摇滚靴 粉红色
zh_hant: 搖滾靴 粉紅色

# GearGearNameShoesBot026
source: Fuzzy Boots
ja: ウォームブーツ
ko: 웜 부츠
zh_hans: 暖暖靴
zh_hant: 暖暖靴

# GearGearNameShoesBot027
source: Transom Note Boots
ja: カモチャームブーツ
ko: 카무 참 부츠
zh_hans: 配饰迷彩靴
zh_hant: 配飾迷彩靴

# GearGearNameShoesBot028
source: Red-Shift Moto Boots
ja: モトクロスM-DCR
ko: U-MR 모터크로스 부츠
zh_hans: 越野摩托车靴M-DCR
zh_hant: 越野摩托車靴M-DCR

# GearGearNameShoesBot029
source: Spiked Duck Boots
ja: ダックブーツ カクタス
ko: 캑터스 덕 부츠
zh_hans: 猎鸭靴 仙人掌
zh_hant: 獵鴨靴 仙人掌

# GearGearNameShoesBot030
source: Buckle-Down Boots
ja: エンジニアブーツ
ko: 엔지니어 부츠
zh_hans: 工程师靴
zh_hant: 工程師靴

# GearGearNameShoesCfs000
source: Blueberry Casuals
ja: ブルーベリーコンフォート
ko: 블루베리 컴포트 슈즈
zh_hans: 休闲鞋 蓝莓
zh_hant: 休閒鞋 藍莓

# GearGearNameShoesCfs001
source: Plum Casuals
ja: アケビコンフォート
ko: 플럼 컴포트 슈즈
zh_hans: 休闲鞋 阿科比果
zh_hant: 休閒鞋 阿科比果

# GearGearNameShoesCop101
source: Angry Rain Boots
ja: マッドラバー
ko: 머드 러버 부츠
zh_hans: 愤怒厚底鞋
zh_hant: 憤怒厚底鞋

# GearGearNameShoesCop102
source: Nonslip Senseis
ja: ノンスリップタクミ
ko: 논슬립 타쿠미
zh_hans: 防滑反折靴
zh_hant: 防滑反折靴

# GearGearNameShoesCop103
source: Octoleet Boots
ja: ゾネスティックブーツ
ko: 조네스틱 부츠
zh_hans: 女战士风靴
zh_hant: 女戰士風靴

# GearGearNameShoesCop104
source: Friendship Bracelet
ja: チギリノヒモ
ko: 약속의 끈
zh_hans: 结拜绳
zh_hant: 結拜繩

# GearGearNameShoesCop105
source: Flipper Floppers
ja: ゲソバタアシスト
ko: 오리발
zh_hans: 鱿鱼蛙鞋
zh_hant: 魷魚蛙鞋

# GearGearNameShoesCop106
source: Wooden Sandals
ja: バンカラコロン
ko: 카오폴리스 가락 신
zh_hans: 蛮颓木屐
zh_hant: 蠻頹木屐

# GearGearNameShoesCop107
source: Trevally Derby Rollers
ja: ローラーシューズGT
ko: 롤러 슈즈 GT
zh_hans: 轮滑鞋GT
zh_hant: 輪滑鞋GT

# GearGearNameShoesCop108
source: Brinestone Boots
ja: カリスマシンガーブーツ
ko: 카리스마 싱어 부츠
zh_hans: 魅力超群歌手靴
zh_hant: 魅力超群歌手靴

# GearGearNameShoesCop109
source: Knockout Boots
ja: ノックアウトシューズ
ko: 녹아웃 슈즈
zh_hans: 完胜鞋
zh_hant: 完勝鞋

# GearGearNameShoesFst000
source: Cream Basics
ja: キャンバス ホワイト
ko: 화이트 캔버스
zh_hans: 帆布鞋 白色
zh_hant: 帆布鞋 白色

# GearGearNameShoesHap008
source: Shivery Squidkid III
ja: エギング3xHF
ko: 에깅 3xHF
zh_hans: 饵木钓鞋3xHF
zh_hant: 餌木釣鞋3xHF

# GearGearNameShoesHap009
source: Fried Squidkid III
ja: エギング3xOU
ko: 에깅 3xOU
zh_hans: 饵木钓鞋3xOU
zh_hant: 餌木釣鞋3xOU

# GearGearNameShoesHap010
source: Big Squidkid III
ja: エギング3xMT
ko: 에깅 3xMT
zh_hans: 饵木钓鞋3xMT
zh_hant: 餌木釣鞋3xMT

# GearGearNameShoesHap011
source: Chained DC Toejamz
ja: スリミクロッグ クサリ
ko: 체인 삼합 클로그
zh_hans: 鱼浆鳄鱼鞋 锁链
zh_hant: 魚漿鱷魚鞋 鎖鍊

# GearGearNameShoesHap012
source: Jeweled DC Toejamz
ja: スリミクロッグ スタッズ
ko: 스터즈 삼합 클로그
zh_hans: 鱼浆鳄鱼鞋 铆钉
zh_hant: 魚漿鱷魚鞋 鉚釘

# GearGearNameShoesHap013
source: Swirled DC Toejamz
ja: スリミクロッグ マーブル
ko: 마블 삼합 클로그
zh_hans: 鱼浆鳄鱼鞋 墨流
zh_hant: 魚漿鱷魚鞋 墨流

# GearGearNameShoesHap014
source: Trifecta Duck Boots
ja: サンモンヨウダックブーツ
ko: 삼 문양 덕 부츠
zh_hans: 三重花纹猎鸭靴
zh_hant: 三重花紋獵鴨靴

# GearGearNameShoesHap015
source: Trifecta Hi-Tops
ja: サンモンヨウキャンバスHi
ko: 삼 문양 캔버스 Hi
zh_hans: 三重花纹高筒帆布鞋
zh_hant: 三重花紋高筒帆布鞋

# GearGearNameShoesHap016
source: Trifecta Sandals
ja: サンモンヨウシャワサン
ko: 삼 문양 슬리퍼
zh_hans: 三重花纹浴室拖鞋
zh_hant: 三重花紋浴室拖鞋

# GearGearNameShoesLts000
source: White Kicks
ja: ラバーソール ホワイト
ko: 화이트 러버 솔
zh_hans: 厚底鞋 白色
zh_hant: 厚底鞋 白色

# GearGearNameShoesLts001
source: Cherry Kicks
ja: ラバーソール チェリー
ko: 체리 러버 솔
zh_hans: 厚底鞋 樱桃
zh_hant: 厚底鞋 櫻桃

# GearGearNameShoesLts002
source: Turquoise Kicks
ja: ラバーソール ターコイズ
ko: 튀르쿠아즈 러버 솔
zh_hans: 厚底鞋 绿松石
zh_hant: 厚底鞋 綠松石

# GearGearNameShoesLts003
source: Squink Wingtips
ja: イカスミチップ
ko: 오징어 먹물 팁
zh_hans: 鱿鱼墨汁雕花鞋
zh_hant: 魷魚墨汁雕花鞋

# GearGearNameShoesLts004
source: Roasted Brogues
ja: イカヤキチップ
ko: 오징어구이 팁
zh_hans: 烤鱿鱼雕花鞋
zh_hant: 烤魷魚雕花鞋

# GearGearNameShoesLts005
source: Kid Clams
ja: イカボウズキャメル
ko: 카멜 오징어 키드
zh_hans: 鱿鱼僧侣鞋 驼色
zh_hant: 魷魚僧侶鞋 駝色

# GearGearNameShoesLts006
source: Smoky Wingtips
ja: スモークチップ
ko: 스모크 팁
zh_hans: 烟雾雕花鞋
zh_hant: 煙霧雕花鞋

# GearGearNameShoesLts007
source: Navy Red-Soled Wingtips
ja: ネイビーチップ レッドソール
ko: 네이비 팁&레드 솔
zh_hans: 海军雕花鞋 红底
zh_hant: 海軍雕花鞋 紅底

# GearGearNameShoesLts008
source: Gray Yellow-Soled Wingtips
ja: グレーチップ イエローソール
ko: 그레이 팁&옐로 솔
zh_hans: 灰色雕花鞋 黄底
zh_hant: 灰色雕花鞋 黃底

# GearGearNameShoesLts009
source: Inky Kid Clams
ja: イカボウズジェットブラック
ko: 제트 블랙 오징어 키드
zh_hans: 鱿鱼僧侣鞋 喷射黑
zh_hant: 魷魚僧侶鞋 噴射黑

# GearGearNameShoesLts010
source: Annaki Habaneros
ja: アナアキラバー ハバネロ
ko: 아나키 하바네로
zh_hans: 无法无天厚底鞋 哈瓦那辣椒
zh_hant: 無法無天厚底鞋 哈瓦那辣椒

# GearGearNameShoesLts011
source: Annaki Tigers
ja: アナアキラバー フェイク
ko: 아나키 타이거
zh_hans: 无法无天厚底鞋 爵士经典
zh_hant: 無法無天厚底鞋 爵士經典

# GearGearNameShoesLts013
source: Desert Chukkas
ja: チャッカブーツ サンド
ko: 샌드 처커 부츠
zh_hans: 查卡靴 三明治
zh_hant: 查卡靴 三明治

# GearGearNameShoesLts014
source: Dark-Roast Boaties
ja: デッキシューズ フカイリ
ko: 다크 로스트 덱 슈즈
zh_hans: 帆船鞋 深咖啡色
zh_hant: 帆船鞋 深咖啡色

# GearGearNameShoesLts015
source: Tricolor Boaties
ja: デッキシューズ ブレンド
ko: 블렌드 덱 슈즈
zh_hans: 帆船鞋 拼色
zh_hant: 帆船鞋 混色

# GearGearNameShoesLts016
source: Bit 'n' Bridle Loafers
ja: シーホースビットローファー
ko: 시 홀스빗 로퍼
zh_hans: 海马皮革乐福鞋
zh_hant: 海馬皮革樂福鞋

# GearGearNameShoesMsn000
source: Hero Runner Replicas
ja: ヒーローキックス レプリカ
ko: 히어로 킥스 레플리카
zh_hans: 英雄鞋 复制
zh_hant: 英雄鞋 複製

# GearGearNameShoesMsn004
source: Armor Boot Replicas
ja: アーマーブーツ レプリカ
ko: 아머 부츠 레플리카
zh_hans: 盔甲靴 复制
zh_hant: 盔甲靴 複製

# GearGearNameShoesMsn110
source: Fuzz-Octoling Boots
ja: ケタコゾネスブーツ
ko: 털문어조네스 부츠
zh_hans: 绒毛章鱼女战士靴
zh_hant: 絨毛章魚女戰士靴

# GearGearNameShoesMsn301
source: Survival Foot
ja: サバイバルフット
ko: 서바이벌 풋
zh_hans: 生存鞋子
zh_hant: 生存鞋子

# GearGearNameShoesMsn302
source: Hero Boots Lv1
ja: ヒーローブーツLv1
ko: 히어로 부츠 Lv1
zh_hans: 英雄靴Lv1
zh_hant: 英雄靴Lv1

# GearGearNameShoesMsn303
source: Hero Boots Lv2
ja: ヒーローブーツLv2
ko: 히어로 부츠 Lv2
zh_hans: 英雄靴Lv2
zh_hant: 英雄靴Lv2

# GearGearNameShoesMsn304
source: Hero Boots Lv3
ja: ヒーローブーツLv3
ko: 히어로 부츠 Lv3
zh_hans: 英雄靴Lv3
zh_hant: 英雄靴Lv3

# GearGearNameShoesMsn305
source: Hero Boots ST
ja: ヒーローブーツST
ko: 히어로 부츠 ST
zh_hans: 英雄靴ST
zh_hant: 英雄靴ST

# GearGearNameShoesMsn306
source: Hero Boot Replicas
ja: ヒーローブーツ レプリカ
ko: 히어로 부츠 레플리카
zh_hans: 英雄靴 复制
zh_hant: 英雄靴 複製

# GearGearNameShoesMsn307
source: Survival Footwrap Replicas
ja: サバイバルフット レプリカ
ko: 서바이벌 풋 레플리카
zh_hans: 生存鞋子 复制
zh_hant: 生存鞋子 複製

# GearGearNameShoesMsn310
source: Legendary Sandals
ja: でんせつのゾーリ
ko: 전설의 가락 신
zh_hans: 传说的草鞋
zh_hant: 傳說的草鞋

# GearGearNameShoesMsn311
source: Captain's Flip-Flop Replicas
ja: コマンダーゾーリ レプリカ
ko: 커맨더 가락 신 레플리카
zh_hans: 指挥官人字拖 复制
zh_hant: 指揮官人字拖 複製

# GearGearNameShoesSdl000
source: Oyster Clogs
ja: オイスタークロッグ
ko: 오이스터 클로그
zh_hans: 鳄鱼鞋 牡蛎
zh_hant: 鱷魚鞋 牡蠣

# GearGearNameShoesSdl001
source: Choco Clogs
ja: チョコクロッグ
ko: 초콜릿 클로그
zh_hans: 鳄鱼鞋 巧克力
zh_hant: 鱷魚鞋 巧克力

# GearGearNameShoesSdl003
source: Neon Delta Straps
ja: デルタストラップ ネオン
ko: 네온 델타 스트랩
zh_hans: 三角带运动凉鞋 霓虹
zh_hant: 三角帶運動涼鞋 霓虹

# GearGearNameShoesSdl004
source: Black Flip-Flops
ja: BBサンダル
ko: 블랙 플립플롭
zh_hans: BB拖鞋
zh_hant: BB拖鞋

# GearGearNameShoesSdl005
source: Snow Delta Straps
ja: デルタストラップ スノー
ko: 스노 델타 스트랩
zh_hans: 三角带运动凉鞋 雪白
zh_hant: 三角帶運動涼鞋 雪白

# GearGearNameShoesSdl006
source: Luminous Delta Straps
ja: デルタストラップ ルミナス
ko: 루미너스 델타 스트랩
zh_hans: 三角带运动凉鞋 光亮
zh_hant: 三角帶運動涼鞋 光亮

# GearGearNameShoesSdl007
source: Red FishFry Sandals
ja: ヤキフグシャワサン アカ
ko: 빨강 복어구이 슬리퍼
zh_hans: 烧河豚浴室拖鞋 红色
zh_hant: 燒河豚浴室拖鞋 紅色

# GearGearNameShoesSdl008
source: Yellow FishFry Sandals
ja: ヤキフグシャワサン キ
ko: 노랑 복어구이 슬리퍼
zh_hans: 烧河豚浴室拖鞋 黄色
zh_hant: 燒河豚浴室拖鞋 黃色

# GearGearNameShoesSdl009
source: Musselforge Flip-Flops
ja: フジツボペタサン
ko: 따개비 플립플롭
zh_hans: 藤壶平底拖鞋
zh_hant: 藤壺平底拖鞋

# GearGearNameShoesSdl010
source: Cuttlefish Sandies
ja: フィッシュボーンワラチ
ko: 피시 본 우라치
zh_hans: 鱼骨编织凉鞋
zh_hant: 魚骨編織涼鞋

# GearGearNameShoesSdl011
source: Arrow Toesies Blu
ja: アローズサンダル アオキ
ko: 블루&옐로 애로 샌들
zh_hans: 箭标拖鞋 蓝黄色
zh_hant: 箭標拖鞋 藍黃色

# GearGearNameShoesSdl012
source: BlobMob Flip-Flops
ja: BSサンダル
ko: BS 플립플롭
zh_hans: BS拖鞋
zh_hant: BS拖鞋

# GearGearNameShoesSdl013
source: Orange Dadfoot Sandals
ja: ベリベリサン オレンジ
ko: 오렌지 벨크로 샌들
zh_hans: 非常非常拖鞋 橘色
zh_hant: 非常非常拖鞋 橘色

# GearGearNameShoesSdl014
source: Arrow Toesies Purp
ja: アローズサンダル ムラキ
ko: 퍼플&옐로 애로 샌들
zh_hans: 箭标拖鞋 紫黄色
zh_hant: 箭標拖鞋 紫黃色

# GearGearNameShoesSdl015
source: Annaki Strappy Sandals
ja: アナアキストラップ レザー
ko: 아나키 레더 스트랩
zh_hans: 无法无天运动凉鞋 皮革
zh_hant: 無法無天運動涼鞋 皮革

# GearGearNameShoesSdl016
source: Squid Bone Unslips
ja: イカボーンサンダル
ko: 오징어 본 샌들
zh_hans: 鱿鱼骨拖鞋
zh_hant: 魷魚骨拖鞋

# GearGearNameShoesSdl017
source: Pink Dadfoot Sandals
ja: ベリベリサン マゼンタ
ko: 마젠타 벨크로 샌들
zh_hans: 非常非常拖鞋 洋红色
zh_hant: 非常非常拖鞋 洋紅色

# GearGearNameShoesSdl018
source: Cyan Dadfoot Sandals
ja: ベリベリサン シアン
ko: 시안 벨크로 샌들
zh_hans: 非常非常拖鞋 绿蓝色
zh_hant: 非常非常拖鞋 綠藍色

# GearGearNameShoesSdl019
source: Navy Toejamz
ja: エゾックロッグ ネイビー
ko: 네이비 클로그
zh_hans: 泽酷鳄鱼鞋 海军蓝
zh_hant: 澤酷鱷魚鞋 海軍藍

# GearGearNameShoesSdl020
source: Red Toejamz
ja: エゾックロッグ レッド
ko: 레드 클로그
zh_hans: 泽酷鳄鱼鞋 红色
zh_hant: 澤酷鱷魚鞋 紅色

# GearGearNameShoesSdl021
source: Yellow Toejamz
ja: エゾックロッグ イエロー
ko: 옐로 클로그
zh_hans: 泽酷鳄鱼鞋 黄色
zh_hant: 澤酷鱷魚鞋 黃色

# GearGearNameShoesSdl022
source: Green Toejamz
ja: エゾックロッグ グリーン
ko: 그린 클로그
zh_hans: 泽酷鳄鱼鞋 绿色
zh_hant: 澤酷鱷魚鞋 綠色

# GearGearNameShoesSdl023
source: Skirmish Sabots
ja: イカニラミサボ
ko: 오징어 스커미시 사보
zh_hans: 鱿鱼交锋木底鞋
zh_hant: 魷魚交鋒木底鞋

# GearGearNameShoesSdl024
source: Fishbone Sabots
ja: ホネナラベサボ
ko: 생선 뼈 사보
zh_hans: 鱼骨木底鞋
zh_hant: 魚骨木底鞋

# GearGearNameShoesSdodr200
source: Order Boot Replicas
ja: オーダーシューズ レプリカ
ko: 오더 슈즈 레플리카
zh_hans: 秩序鞋 复制
zh_hant: 秩序鞋 複製

# GearGearNameShoesShi000
source: Red Hi-Horses
ja: シーホースHi レッド
ko: 레드 시 호스 Hi
zh_hans: 高筒海马鞋 红色
zh_hant: 高筒海馬鞋 紅色

# GearGearNameShoesShi001
source: Zombie Hi-Horses
ja: シーホースHi ゾンビ
ko: 좀비 시 호스 Hi
zh_hans: 高筒海马鞋 僵尸
zh_hant: 高筒海馬鞋 殭屍

# GearGearNameShoesShi002
source: Cream Hi-Tops
ja: キャンバスHi マッシュルーム
ko: 머시룸 캔버스 Hi
zh_hans: 高筒帆布鞋 蘑菇
zh_hant: 高筒帆布鞋 蘑菇

# GearGearNameShoesShi003
source: Purple Hi-Horses
ja: シーホースHi パープル
ko: 퍼플 시 호스 Hi
zh_hans: 高筒海马鞋 紫色
zh_hant: 高筒海馬鞋 紫色

# GearGearNameShoesShi004
source: Hunter Hi-Tops
ja: キャンバスHi モロヘイヤ
ko: 헌터 캔버스 Hi
zh_hans: 高筒帆布鞋 黄麻
zh_hant: 高筒帆布鞋 黃麻

# GearGearNameShoesShi005
source: Red Hi-Tops
ja: キャンバスHi トマト
ko: 레드 캔버스 Hi
zh_hans: 高筒帆布鞋 番茄
zh_hant: 高筒帆布鞋 番茄

# GearGearNameShoesShi006
source: Gold Hi-Horses
ja: シーホースHi ゴールド
ko: 골드 시 호스 Hi
zh_hans: 高筒海马鞋 金色
zh_hant: 高筒海馬鞋 金色

# GearGearNameShoesShi008
source: Shark Moccasins
ja: シャークモカシン
ko: 샤크 모카신
zh_hans: 莫卡辛鞋 鲨鱼
zh_hant: 莫卡辛鞋 鯊魚

# GearGearNameShoesShi009
source: Mawcasins
ja: ジョーズモカシン
ko: 네이비 모카신
zh_hans: 莫卡辛鞋 大白鲨
zh_hant: 莫卡辛鞋 大白鯊

# GearGearNameShoesShi010
source: Chocolate Dakroniks
ja: デカロニックチョコレート
ko: 초콜릿 빅 로고 레이스업
zh_hans: 贝壳鞋 巧克力
zh_hant: 貝殼鞋 巧克力

# GearGearNameShoesShi011
source: Cyan Dakroniks
ja: デカロニックミント
ko: 민트 빅 로고 레이스업
zh_hans: 贝壳鞋 薄荷
zh_hant: 貝殼鞋 薄荷

# GearGearNameShoesShi012
source: Black Dakroniks
ja: デカロニックブラック
ko: 블랙 빅 로고 레이스업
zh_hans: 贝壳鞋 黑色
zh_hant: 貝殼鞋 黑色

# GearGearNameShoesShi013
source: Piranha Moccasins
ja: ピラニアモカシン
ko: 블랙 모카신
zh_hans: 莫卡辛鞋 食人鱼
zh_hant: 莫卡辛鞋 食人魚

# GearGearNameShoesShi014
source: White Norimaki 750s
ja: ノリマキ750 ホワイト
ko: 화이트 김말이 750
zh_hans: 海苔卷鞋750 白色
zh_hant: 海苔捲鞋750 白色

# GearGearNameShoesShi015
source: Black Norimaki 750s
ja: ノリマキ750 ブラック
ko: 블랙 김말이 750
zh_hans: 海苔卷鞋750 黑色
zh_hant: 海苔捲鞋750 黑色

# GearGearNameShoesShi016
source: Sunset Orca Hi-Tops
ja: オルカHi サンセット
ko: 선셋 오르카 Hi
zh_hans: 虎鲸高筒鞋 日落
zh_hant: 虎鯨高筒鞋 日落

# GearGearNameShoesShi017
source: Red & Black Squidkid IV
ja: エギング4 アカクロ
ko: 레드&블랙 에깅 4
zh_hans: 饵木钓鞋4 红配黑
zh_hant: 餌木釣鞋4 紅配黑

# GearGearNameShoesShi018
source: Blue & Black Squidkid IV
ja: エギング4 アオクロ
ko: 블루&블랙 에깅 4
zh_hans: 饵木钓鞋4 蓝配黑
zh_hant: 餌木釣鞋4 藍配黑

# GearGearNameShoesShi019
source: Gray Sea-Slug Hi-Tops
ja: ウミウシタウンHi グレー
ko: 그레이 해우 타운 Hi
zh_hans: 海蛞蝓镇高筒鞋 灰色
zh_hant: 海蛞蝓鎮高筒鞋 灰色

# GearGearNameShoesShi020
source: Orca Hi-Tops
ja: オルカHi
ko: 오르카 Hi
zh_hans: 虎鲸高筒鞋
zh_hant: 虎鯨高筒鞋

# GearGearNameShoesShi022
source: Navy Enperrials
ja: エンペリアルNV
ko: 네이비 엔페리얼
zh_hans: 皇家靴 海军
zh_hant: 皇家靴 海軍

# GearGearNameShoesShi023
source: Amber Sea Slug Hi-Tops
ja: ウミウシタウンHi アンバー
ko: 앰버 해우 타운 Hi
zh_hans: 海蛞蝓镇高筒鞋 琥珀
zh_hant: 海蛞蝓鎮高筒鞋 琥珀

# GearGearNameShoesShi024
source: Yellow Iromaki 750s
ja: イロマキ750 イエロー
ko: 옐로 컬러말이 750
zh_hans: 综合卷鞋750 黄色
zh_hant: 綜合捲鞋750 黃色

# GearGearNameShoesShi025
source: Red & White Squidkid V
ja: エギング5 シロアカ
ko: 화이트&레드 에깅 5
zh_hans: 饵木钓鞋5 白配红
zh_hant: 餌木釣鞋5 白配紅

# GearGearNameShoesShi026
source: Honey & Orange Squidkid V
ja: エギング5 ハニオレ
ko: 허니&오렌지 에깅 5
zh_hans: 饵木钓鞋5 蜂蜜橘子
zh_hant: 餌木釣鞋5 蜂蜜橘子

# GearGearNameShoesShi027
source: Sun & Shade Squidkid IV
ja: エギング4 キイコン
ko: 옐로&네이비 에깅 4
zh_hans: 饵木钓鞋4 黄配深蓝
zh_hant: 餌木釣鞋4 黃配深藍

# GearGearNameShoesShi028
source: Orca Woven Hi-Tops
ja: オルカHi ウーブン
ko: 우븐 오르카 Hi
zh_hans: 虎鲸高筒鞋 梭织
zh_hant: 虎鯨高筒鞋 梭織

# GearGearNameShoesShi029
source: Green Iromaki 750s
ja: イロマキ750 グリーン
ko: 그린 컬러말이 750
zh_hans: 综合卷鞋750 绿色
zh_hant: 綜合捲鞋750 綠色

# GearGearNameShoesShi030
source: Purple Iromaki 750s
ja: イロマキ750 パープル
ko: 퍼플 컬러말이 750
zh_hans: 综合卷鞋750 紫色
zh_hant: 綜合捲鞋750 紫色

# GearGearNameShoesShi031
source: Red Iromaki 750s
ja: イロマキ750 レッド
ko: 레드 컬러말이 750
zh_hans: 综合卷鞋750 红色
zh_hant: 綜合捲鞋750 紅色

# GearGearNameShoesShi032
source: Blue Iromaki 750s
ja: イロマキ750 ブルー
ko: 블루 컬러말이 750
zh_hans: 综合卷鞋750 蓝色
zh_hant: 綜合捲鞋750 藍色

# GearGearNameShoesShi033
source: Orange Iromaki 750s
ja: イロマキ750 オレンジ
ko: 오렌지 컬러말이 750
zh_hans: 综合卷鞋750 橘色
zh_hant: 綜合捲鞋750 橘色

# GearGearNameShoesShi034
source: Red Power Stripes
ja: パワーストリップ アカアシ
ko: 레드 파워 스트립
zh_hans: 能力条纹鞋 红色
zh_hant: 能力條紋鞋 紅色

# GearGearNameShoesShi035
source: Blue Power Stripes
ja: パワーストリップ アオアシ
ko: 블루 파워 스트립
zh_hans: 能力条纹鞋 蓝色
zh_hant: 能力條紋鞋 藍色

# GearGearNameShoesShi036
source: Toni Kensa Black Hi-Tops
ja: ストリップ タタキベッチュー
ko: 스트립 오더 메이드
zh_hans: 条纹鞋 剑尖鱿特制
zh_hant: 條紋鞋 劍尖魷特製

# GearGearNameShoesShi037
source: Sesame Salt 270s
ja: ゴマシオ270
ko: 세서미 솔트 270
zh_hans: 芝麻盐巴鞋270
zh_hant: 芝麻鹽巴鞋270

# GearGearNameShoesShi038
source: Black & Blue Squidkid V
ja: エギング5 クロアオ
ko: 블랙&블루 에깅 5
zh_hans: 饵木钓鞋5 黑配蓝
zh_hant: 餌木釣鞋5 黑配藍

# GearGearNameShoesShi039
source: Orca Passion Hi-Tops
ja: オルカHi パッション
ko: 패션 오르카 Hi
zh_hans: 虎鲸高筒鞋 热情
zh_hant: 虎鯨高筒鞋 熱情

# GearGearNameShoesShi040
source: Truffle Canvas Hi-Tops
ja: キャンバスHi トリュフ
ko: 트뤼프 캔버스 Hi
zh_hans: 高筒帆布鞋 松露
zh_hant: 高筒帆布鞋 松露

# GearGearNameShoesShi042
source: Force ReBoots
ja: パワーリセットHi
ko: 파워 리셋 Hi
zh_hans: 能力重置高筒鞋
zh_hant: 能力重置高筒鞋

# GearGearNameShoesShi043
source: Tenya OctoReds
ja: テンヤ8 レッド
ko: 레드 텐야 8
zh_hans: 天亚8篮球鞋 红色
zh_hant: 天亞8籃球鞋 紅色

# GearGearNameShoesShi044
source: Tenya OctoPurps
ja: テンヤ8 パープル
ko: 퍼플 텐야 8
zh_hans: 天亚8篮球鞋 紫色
zh_hant: 天亞8籃球鞋 紫色

# GearGearNameShoesShi045
source: Pearl 01STERs
ja: 01STER コハク
ko: 호박 01STER
zh_hans: 01STER 琥珀
zh_hant: 01STER 琥珀

# GearGearNameShoesShi046
source: Zebrafish Hi-Tops
ja: ウノアシHi
ko: 테두리고둥 Hi
zh_hans: 鹈足青螺高筒鞋
zh_hant: 鵜足青螺高筒鞋

# GearGearNameShoesShi047
source: Dustcloud Hi-Tops
ja: カモスニーカー ドトン
ko: 어스 카무 스니커즈
zh_hans: 迷彩运动鞋 土遁
zh_hant: 迷彩運動鞋 土遁

# GearGearNameShoesShi048
source: Seafoam Hi-Tops
ja: カモスニーカー スイトン
ko: 워터 카무 스니커즈
zh_hans: 迷彩运动鞋 水遁
zh_hant: 迷彩運動鞋 水遁

# GearGearNameShoesShi049
source: White Lo-Vert Hi-Tops
ja: パーチHi ホワイト
ko: 화이트 퍼치 Hi
zh_hans: 河鲈高筒鞋 白色
zh_hant: 河鱸高筒鞋 白色

# GearGearNameShoesShi050
source: Blue & Black Squidkid III
ja: エギング3 アオクロシロ
ko: 블루&블랙&화이트 에깅 3
zh_hans: 饵木钓鞋3 蓝黑白
zh_hant: 餌木釣鞋3 藍黑白

# GearGearNameShoesShi051
source: Red & White Squidkid III
ja: エギング3 アカシロクロ
ko: 레드&화이트&블랙 에깅 3
zh_hans: 饵木钓鞋3 红白黑
zh_hant: 餌木釣鞋3 紅白黑

# GearGearNameShoesShi052
source: Onyx 01STERs
ja: 01STER カンロ
ko: 다크 01STER
zh_hans: 01STER 甘露酱油
zh_hant: 01STER 甘露醬油

# GearGearNameShoesShi053
source: Crab-Trap Squidkid III
ja: エギング3 ZY
ko: 에깅 3 DG
zh_hans: 饵木钓鞋3 ZY
zh_hant: 餌木釣鞋3 ZY

# GearGearNameShoesSht000
source: Pink Trainers
ja: ピンクビーンズ
ko: 핑크 스니커즈
zh_hans: 糖果运动鞋 粉红色
zh_hant: 糖果運動鞋 粉紅色

# GearGearNameShoesSht001
source: Orange Arrows
ja: オレンジアローズ
ko: 오렌지 애로
zh_hans: 箭标鞋 橘色
zh_hant: 箭標鞋 橘色

# GearGearNameShoesSht002
source: Neon Sea Slugs
ja: ウミウシイエロー
ko: 옐로 해우
zh_hans: 海蛞蝓鞋 黄色
zh_hant: 海蛞蝓鞋 黃色

# GearGearNameShoesSht003
source: White Arrows
ja: ホワイトアローズ
ko: 화이트 애로
zh_hans: 箭标鞋 白色
zh_hant: 箭標鞋 白色

# GearGearNameShoesSht004
source: Cyan Trainers
ja: シアンビーンズ
ko: 시안 스니커즈
zh_hans: 糖果运动鞋 蓝绿色
zh_hant: 糖果運動鞋 藍綠色

# GearGearNameShoesSht005
source: Blue Sea Slugs
ja: ウミウシブルー
ko: 블루 해우
zh_hans: 海蛞蝓鞋 蓝色
zh_hant: 海蛞蝓鞋 藍色

# GearGearNameShoesSht006
source: Red Sea Slugs
ja: ウミウシレッド
ko: 레드 해우
zh_hans: 海蛞蝓鞋 红色
zh_hant: 海蛞蝓鞋 紅色

# GearGearNameShoesSht007
source: Purple Sea Slugs
ja: ウミウシパープル
ko: 퍼플 해우
zh_hans: 海蛞蝓鞋 紫色
zh_hant: 海蛞蝓鞋 紫色

# GearGearNameShoesSht008
source: Crazy Arrows
ja: クレイジーアローズ
ko: 크레이지 애로
zh_hans: 箭标鞋 狂热
zh_hant: 箭標鞋 狂熱

# GearGearNameShoesSht009
source: Black Trainers
ja: ブラックビーンズ
ko: 블랙 스니커즈
zh_hans: 糖果运动鞋 黑色
zh_hant: 糖果運動鞋 黑色

# GearGearNameShoesSht010
source: Violet Trainers
ja: スミレビーンズ
ko: 제비꽃 스니커즈
zh_hans: 糖果运动鞋 紫花地丁
zh_hant: 糖果運動鞋 紫花地丁

# GearGearNameShoesSht011
source: Canary Trainers
ja: カナリアビーンズ
ko: 카나리아 스니커즈
zh_hans: 糖果运动鞋 金丝雀
zh_hant: 糖果運動鞋 金絲雀

# GearGearNameShoesSht012
source: Yellow-Mesh Sneakers
ja: アロメッシュイエロー
ko: 옐로 메시 스니커즈
zh_hans: 艾洛网眼运动鞋 黄色
zh_hant: 艾洛網眼運動鞋 黃色

# GearGearNameShoesSht013
source: Arrow Pull-Ons
ja: アローズ タタキベッチュー
ko: 애로 오더 메이드
zh_hans: 箭标鞋 剑尖鱿特制
zh_hant: 箭標鞋 劍尖魷特製

# GearGearNameShoesSht014
source: Orange-Mesh Sneakers
ja: アロメッシュバーミリオン
ko: 오렌지 메시 스니커즈
zh_hans: 艾洛网眼运动鞋 朱红色
zh_hant: 艾洛網眼運動鞋 朱紅色

# GearGearNameShoesSht015
source: N-Pacer CaO
ja: エンペーサーCaO
ko: 엔페이서 CaO
zh_hans: 皇耆鞋CaO
zh_hant: 皇耆鞋CaO

# GearGearNameShoesSht016
source: N-Pacer Ag
ja: エンペーサーAg
ko: 엔페이서 Ag
zh_hans: 皇耆鞋Ag
zh_hant: 皇耆鞋Ag

# GearGearNameShoesSht017
source: N-Pacer Au
ja: エンペーサーAu
ko: 엔페이서 Au
zh_hans: 皇耆鞋Au
zh_hant: 皇耆鞋Au

# GearGearNameShoesSht018
source: Sea Slug Volt 95s
ja: ウミウシボルト95
ko: 해우 볼트 95
zh_hans: 海蛞蝓鞋 伏特95
zh_hant: 海蛞蝓鞋 伏特95

# GearGearNameShoesSht019
source: Athletic Arrows
ja: アスレチックアローズ
ko: 애슬레틱 애로
zh_hans: 箭标鞋 运动
zh_hant: 箭標鞋 運動

# GearGearNameShoesSht020
source: U Jellys
ja: イカサシ スクランブル
ko: 오징어회 스크램블
zh_hans: 鱿鱼生鱼片 Scramble
zh_hant: 魷魚生魚片 Scramble

# GearGearNameShoesSht021
source: Hyper Guppies
ja: グッピーフラミンゴ
ko: 거피 플라밍고
zh_hans: 佛朗明哥孔雀鱼运动鞋
zh_hant: 佛朗明哥孔雀魚運動鞋

# GearGearNameShoesSht022
source: Turbo Tabi Red
ja: MOVEレッド
ko: 레드 MOVE
zh_hans: MOVE跑鞋 红色
zh_hant: MOVE跑鞋 紅色

# GearGearNameShoesSht023
source: E-JECT 30XX
ja: MODZ-9
zh_hans: MODZ-9
zh_hant: MODZ-9
